このビデオでは、看護師がモバイル
アプリで使用するガイドを表示、編集、公開する方法を学びます。
“このガイドは、モバイル アプリで使用される構造化参照です。
これは、複雑なドキュメントを作成する際に記録する必要がある事項を看護師が思い出すのに役立ちます。“
“カスタマイズされたガイドを使用することで、一貫性のある正確なドキュメントを確保できます。
これは、特に複雑なワークフローの記録時に看護師に明確さをもたらします。“
“最初に、Dragon 管理センターにログインします。
[Dragon Copilot] で [看護師]
を選択し、正しい環境で作業していることを確認します。”
“[看護ツールと構成] で、[ガイド]
を選択します。プロビジョニング中にデプロイされた既定のガイドが表示され、看護師にどのように表示されるかをプレビューできます。”
“現在のガイド構成をダウンロードするには、[ダウンロード]
を選択します。これにより、参照またはバージョン追跡用の JSON
ファイルが保存されます。” “ガイドを編集するには、[編集]
を選択します。これで、ガイダンス
ツリーを構成するカテゴリ、コンポーネント、値を変更できます。”このガイドは、カテゴリ、コンポーネント、値にまとめられます。
この構造は、アプリで看護師に表示される階層を形成します。
新しいカテゴリを追加するには、既存のものを選択し、[+]
を選択します。ドロップダウンが表示されるので、[兄弟カテゴリの追加]
を選択します。ルート レベルで、リストの末尾に新しいカテゴリ
ツリー項目が追加されます。
新しいカテゴリの名前を変更し、[プレビューの更新] を選択します。
"カテゴリの下にコンポーネントを追加するには、カテゴリのオプションを開き、[新しいコンポーネントの追加]
を選択して名前を変更し、プレビューを更新します。”
“値を追加するには、項目のオプションを開き、[新しい値の追加]
を選択してラベルを更新し、プレビューを更新します。”
“項目を選択して、上へ移動または下に移動するコントロールを使用することで、任意の項目を並べ替えることができます。ボタン[IF1.1]。”
“項目を削除するには、オプション パネルで削除アイコンを選択します。”
“編集が完了したら、メイン ページに戻ります。
変更をレビューし、[公開] を選択して確認します。
モバイル アプリに更新を反映させるには、公開が必要です。” “ガイド
ツールを使用すると、正確で一貫性のある看護ドキュメントをサポートするガイダンスを作成および管理できます。
ご視聴ありがとうございました。”